Cometí muchos errores iniciando en Git pero decidi seguir
ya que se debe perseverar siempre
No desistas, sigue constantemente persiguiendo
cada una de tus metas.
Ahora puedo decir que aunque la lucha parezca relativamente dificil, siempre habrá alguien que te motive a seguir.
Mi resumen es este:
Pwd te sirve para saber donde te encuentras
cd / es para ir al home
cd /c es para ir al c:
mkdir es para crear una carpeta pero debes estar justo donde quieres crearla
touch es para crear un archivo de texto plano
cat te muestra lo que contiene el archivo 
rm te sirve para eliminar ese archivo
clear es para limpiar la consola
history para ver el historial
!(#) para llamar un comando en específico
git init inicias el repositorio
Y ahora todo es lo mismo con git add agregas al staging los cambios y con git commit lo envias al repositorio, ahora bien antes
de hacer un commit recuerda el comando git status como buena práctica.
Puedes ver la historia de los commits con git log, git log --stat el cuál es más específico,
 git log --all --graph --decorate --oneline. El cuál mostrará en un arbolito los commits realizados.
 Para crear una rama debes invocar el comando git branch más el nombre, luego te diriges a ella con git checkout más el nombre y comienzas
 a hacer cambios, agregarlos y comitearlos, luego lo fusionas con master a tráves de un merge, el cuál lo harías asi: 
 Colocas el comando git checkout master y luego git merge más el nombre de la rama que quieres fusionar con master.
 Si ya estas en GitHub cada vez que hagas un cambio desde la consola, lo puedes mandar a la web con el comando git push,
 y si alguien más está trabajando en este mismo proyecto y quieres traerte esos cambios de la web invocas git pull.
 Continuará...

 Master 1
 Master 2